
Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos en JavaScript heredan características entre sí. 

JavaScript es a menudo descrito como un lenguaje basado en prototipos - para proporcionar mecanismos de 
herencia, los objetos pueden tener un objeto prototipo, el cual actúa como un objeto plantilla que hereda 
métodos y propiedades.

Un objeto prototipo del objeto puede tener a su vez otro objeto prototipo, el cual hereda métodos y 
propiedades, y así sucesivamente. Esto es conocido con frecuencia como la cadena de prototipos, y explica 
por qué objetos diferentes pueden tener disponibles propiedades y métodos definidos en otros objetos.

Bien, para ser exactos, los métodos y propiedades son definidos en la propiedad prototype, que reside en la 
función constructora del objeto, no en la instancia misma del objeto.


El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase.
Sólo puede haber un método especial con el nombre de "constructor" en una clase. Un error de sintaxis será 
lanzado, si la clase contiene más de una ocurrencia de un método constructor.

El método constructor es un método especial de una clase para crear e inicializar un objeto de esa clase.

